[음악: '변혁의 사랑' 주제곡]
[제훈의 피곤한 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[제훈의 옅은 한숨]
[화면 전환 효과음]
[가벼운 음악]
나 아무래도 준이랑
사랑에 빠진 것 같아
[화면 전환 효과음]
[한숨]
[깊은 한숨]
[화면 전환 효과음]
내 운명의 여인을
드디어 만난 거야
[익살스러운 효과음]
[화면 전환 효과음]
[힘들어하는 탄성]
[제훈의 놀라는 탄성]
[한숨]
[흡족한 탄성]
[흡족한 신음]
[익살스러운 효과음]
준아, 5,000원짜리 밥이
이렇게 맛있어도 되는 거냐?
[흡족한 신음]
좀 먹을 줄 아는구나?
맛있으면 더 먹을래?
공깃밥 추가에 500원, 콜?
[금전출납기 효과음]
- (변혁) 콜!
- (백준) 콜
[변혁의 웃음]
[옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
운명의 여인과
하나뿐인 죽마고우를 품고 있는 여기
(변혁) 이곳이 진정
나의 파라다이스로구나
[변혁의 웃음]
[변혁의 만족한 탄성]
[변혁의 기분 좋은 웃음]
[익살스러운 효과음]
[짜증 섞인 신음]
[문 닫히는 소리]
(백준) 응, 엄청 놀란 얼굴이다?
[익살스러운 효과음]
뭐, 없어지기라도 했냐?
(변혁) 아!
어제는 재워줘서 고마웠어... 요, 친구
같이 먹을래... 요, 친구?
그, 말은 하고 올라오든가 말든가
갑자기 없어져서 한참 찾았습니다
아, 뭐야?
둘이 아직 말도 안 튼 거야?
어, 어, 제훈이 이 친구가
낯가림이 좀 있더라고
[웃음]
[어색한 웃음]
하룻밤 신세를 지셨으면
본인 이부자리는
치워주셨으면 하는데요?
아, 당연하죠, 친구
(변혁) 일단 밥 좀 먹고요
[익살스러운 효과음]
(제훈) 지금 당장!
치워주시죠
[옅은 웃음]
뭐 그러지... 요, 친구, 예
(백준) 야, 너희 회장 아들
또 사고 쳤냐?
[흥미로운 음악]
얘는 대체 왜 이 모양이야?
- [작은 목소리로] 뭐야, 어떤 거야?
- 아씨, 모르지
이번엔 어떤 사건이야?
(백준) 야, 권제훈, 네 얼굴 나온다
- [작은 목소리로] 아, 이번 거다
- (기자) 금수저 재벌 3세의
안하무인 기내 난동 사건이
논란이 되고 있는 가운데
문제의 당사자 강수그룹 측은
공식 답변을 내놓지 않고 있는
상태입니다
취재 결과
관할 경찰서에 정식 입건조차
되지 않은 걸로 밝혀져
사건 무마, 로비 의혹까지
불거지고 있습니다
'사건 무마, 로비'?
- 아, 준아, 그게 말이야, 그...
- (백준) 한동안 또 바빠지시겠네
개망나니 재벌 3세 뒤치다꺼리하려면
[익살스러운 효과음]
(변혁) 개...
[개 짖는 효과음]
망, 나, 니?
[익살스러운 효과음]
내가 왜?
[흥미로운 음악]
(백준) 아, 금수저를 물고 태어났으면
세상 고마운 줄 알고
그냥 조신하게 살 것이지
어디서 그냥 되먹지 않은 패악질에다
감옥 안 가려고 돈질이야?
이런 놈들이야말로
세상에서 영원히 삭제시켜야 할
적폐야, 적폐
[쿵 떨어지는 효과음]
이놈, 지금 내 눈앞에 있었으면
당장 그냥
[칼 휘두르는 효과음]
죽었어, 이거, 쯧
[총소리 효과음]
[익살스러운 효과음]
[꿀꺽 침을 삼킨다]
아, 성질 같아선
이놈 대신 돈질해 주는 너
방송국에 확 제보하고 싶다만
이 누님이 공사가 다망해서 참는다
(제훈) 그래보든가
- (백준) 뭐?
- 하고 싶은 대로 해 보라고
너 참지 말고
(변혁) 개망나니...
개망나니?
개망나... 어?
- (제훈) 이부자리 개라고
- (변혁) 개망나니...
[도어 록 버튼음]
[문 여닫는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
절망이다
나더러 개망나니라니
그냥 개도 아니고
개망나니라니
(변혁) 아니, 어쩌다
그런 오해를 하게 된 거지?
이, 이대로는 안 되겠어
바로잡아야 돼
준이와 나 사이에
이 비극적인 오해를 바로잡기 위해
구국의 결단을 내려야겠다, 친구
- (제훈) 뭘 내린다고?
- 가서!
이 혼란한 사태를 내가 수습하겠다고
[한숨]
쓸데없이 나대다가 일 키우지 말고
(제훈) 너, 호텔로 돌아가
국으로 처박혀 있어라, 어?
[가벼운 음악]
[익살스러운 효과음]
[변혁의 한숨]
[문 여닫는 소리]
[변혁의 분한 탄성]
[변혁의 깊은 한숨]
[한숨]
아니야
어떻게 만난 운명의 여인인데
이대로 개망나니로
마무리할 수는 없어
난 적폐가 아니란 걸
[클로즈업 효과음]
증명하겠어
[쿵 소리 효과음]
[무거운 음악]
[강수의 답답한 한숨]
[강호의 깊은 한숨]
홈쇼핑 사이트가
악플로 도배되기 시작했어요
(강호) 마트며 백화점마다
유입인구가 뚝 떨어진 건 물론이고
말해 뭐해?
(금희) 벌써부터 불매운동하겠다고
다들 난리들이야
불매운동에 제일 많이
타격을 받을 곳은 아무래도
저희 푸드일 것 같습니다
주가는 어떻게 되고 있냐?
그룹 지주사 주가는 물론이고
유통, 외식 프랜차이즈, 운송, 푸드 등
전 계열사가 연일 하락 중입니다
(강호) 예로부터
'수신제가 치국평천하'라
했습니다, 형님
(금희) 뭘 그렇게 어렵게 말해!
큰오빠
제발 자식 교육 좀 제대로 시켜
애 하나 때문에
모두들 이게 무슨 생고생이야!
변금희 이사장님, 공석입니다
부적절한 언행은 삼가해 주십시오
[어이없는 탄성]
이게 어디 고모 앞에서 지적질이야?
(금희) 너야말로 네 동생 간수 잘해
까불고 있어
(강호) 야, 야, 혁이가 사고 친 게
어디 하루, 이틀이야?
[우성의 한숨]
그리고 금희 너도 적당히 해
형은 오죽 속상하겠냐?
(금희) 지금 적당히 하게 생겼어?
하루아침에 날아간
시가총액이 얼만데
(강호) 야, 너만 날아갔냐?
너만 날아갔어, 어?
[흥미진진한 음악]
(금희) 하이고, 아침부터
징징거린 사람이 누군데, 그래?
(강호) 야, 너 얼마 되지도 않잖아!
(금희) 내가 왜 얼마 되지가 않아?
[책상을 쿵 내려친다]
대책 마련하자고 모이랬지
낯부끄러운
집안 싸움하자고 모이랬냐?
불매운동에 주가는 떨어지고 있는데
제대로 된 대책이
있어야 할 거 아니야!
대책이!
[강수가 종이를 집어 던진다]
[문 열리는 소리]
[경쾌한 음악]
[화면 강조 효과음]
그 대책, 저한테 있습니다
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[사람들의 수군거리는 소리]
[긴장되는 한숨]
[익살스러운 효과음]
[여직원의 가쁜 숨소리]
나타났어요
- (제훈) 뭐?
- (여직원) 나타났다고요
그 기내 난동 둘째 아들
[짜증 섞인 신음]
대책? 무슨 대책?
(강수) 네가 무슨 대책이 있다는 거야?
자수하겠습니다
[쿵 소리 효과음]
[사람들의 수군거리는 소리]
자수해서 잘못한 만큼 벌 받고
부풀려진 건 바로잡겠습니다
(변혁) 회사에 누가 안 되도록
제가 그 상황을 잘 해명하고
소명하겠습니다
저한테 맡겨주십시오
하지 마
- (변혁) 네?
- 자수고 나발이고 다 필요 없으니까
넌 아무것도 하지 마
아, 하지만 아버지...
[뺨 때리는 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
(강수) 네까짓 게 뭔데 해명을 해?
네가 하는 말을 누가 믿는다고
아무 말도 하지 말고
아무것도 하지 말아!
이제 시키는 대로
조용히 찌그러져 있어
그, 그래도 제가 일으킨 문제인데
제가 해결을...
(강수) 이 새끼!
[주먹 휘두르는 소리]
그렇지, 문제는 네가 일으켰지
근데 회사 전체에
문제가 됐다는 게 또 문제지!
네놈 하나 때문에 회사 이미지가
얼마나 타격을 입었는지
그로 인한 손실이 얼마인지
알고나 있냐?
- 저도 억울한 게 있단 말이에요
- 이 자식!
[뺨 때리는 소리]
[변혁의 아파하는 탄성]
[강수의 헛웃음]
(강수) 억울해?
네놈이 뭐가 억울해?
[강수의 웃음]
아무 생각 없이
일만 저지르는 놈의 새끼가
뭐가 억울해!
[변혁의 아파하는 탄성]
천하의 쓸모없는 놈
할 줄 아는 거라곤
아무것도 없는 놈의 새끼야!
[발로 차는 소리]
[차분한 음악]
(변혁) 모든 상처는 꽃을
꽃의 빛깔을 닮았다
피가 멎지 않던 상처일수록
꽃향기가 괸다
[제훈의 한숨]
향기가 배어나는 사람의 가슴속에는
커다란 상처 하나 있다는 것
잘 익은 상처에서는 꽃향기가 난다
(강수) 죽어, 이 새끼야, 죽어!
이놈의 자식을 그냥
[문 열리는 소리]
이 자식을 그냥
[강수의 신경질적인 탄성]
(제훈) 회장님!
[분한 신음]
[변혁의 거친 숨소리]
[옅은 웃음]
[제훈의 가쁜 숨소리]
[강수의 거친 숨소리]
[의자 떨어뜨리는 소리]
[떨리는 숨소리]
이 새끼 꽁꽁 숨겨놔
(강수) 목줄을 달아놓든
박스 안에 처박아놓든!
나돌아다니지 못하게
아무도 못 보게 해!
[강수가 의자를 발로 꽝 찬다]
[문 열리는 소리]
[사람들의 수군거리는 소리]
[강호의 한심한 한숨]
(금희) 하, 참
(강호) 뭐야, 맨날
[고통스러운 탄성]
[음악: '변혁의 사랑' OST]
[옅은 한숨]
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[옅은 한숨]
[옅은 웃음]
마이 프렌드
(변혁) 모나미
와따시노 도모다찌야
일어날 수 있겠어?
[아파하는 탄성]
아, 뭘 이 정도 가지고
[웃음]
근데 우리 아버지
주먹 많이 약해지셨다
[옅은 웃음]
[기침]
[한숨 쉬며] 그래서 그런지 이젠
발을 쓰시네
[옅은 웃음]
[한숨]
[변혁의 힘쓰는 탄성]
[변혁의 힘겨운 신음]
[쿵 소리 효과음]
(백준) 안녕하세요?
- 안녕하세요, 안녕하세요?
- (직원1) 안녕하세요?
(백준) 좋은 아침입니다
권...
어?
씁...
또, 그 3세 개망나니
따까리 하러 가셨나?
에이
[휴대전화 진동음]
(제훈) 넌 호텔로 가 있으랬더니
뭐하러 여기를 와?
증명하고 싶어서
개망나니가 아니란 거
실장님께서는
너 구속되는 거만큼은
어떻게든 막아볼 심산이셔
기소중지 상태로 최대한 시간 끌다가
집행유예 정도에서 끝나게
[차분한 음악]
[구급상자 닫는 소리]
혁아
지하주차장에 차 대기시켜 놨으니까
호텔로 가 있어
밖의 기자들한테 괜히 들키지 말고
결국 난
내 힘으로는 아무것도
할 수 없는 존재인 거냐?
(제훈) 가져가
위치 추적될지 모르니까
네 건 꺼놓고
그리고 이것도
가자
[변혁의 힘쓰는 신음]
(공 과장) 가, 가, 가
아, 가라고!
아, 좀 나가라니까!
(백준) 숙취 해소에 진짜 좋다니까요
(공 과장) 야, 아까는
스태미나에 좋다며?
(백준) 스태미나든 숙취든
다 좋습니다
(공 과장) 야, 어쨌든 안 먹어
바쁘니까 나가
나가, 빨리 가, 가
(백준) 아, 아이, 안 드시면
안 드셨지, 좀 너무 그러신다
그러지 말고, 응?
딱 한 달만 드셔보세요, 예?
안 먹는다고
글쎄, 갖고 나가라고!
지난주에 공짜 서비스 드린 건
다 드셨잖아요
에이, 공짜는 맛있게 드셨으면서
이게 근데 누굴 호구로 아나?
(공 과장) 야, 녹즙
행사한다고 억지로 들이 밀어놓고서는
어디서 강짜야, 강짜가, 어?
- 과장님
- (공 과장) 진짜
[우르르 쏟아지는 소리]
[무거운 음악]
[분한 신음]
[주먹을 꽉 쥔다]
(백준) 이씨
아니, 안 드시는 건 좋은데
그렇다고 이렇게 제품을 막 땅에
내팽개치시면 어떡합니까?
이거 먹는 거잖아요!
(공 과장) 야, 김 대리!
경비 불러
이 여자 당장 내보내, 당장!
에이씨, 아침부터
[발로 차는 소리]
[분한 탄성]
아, 참자
아, 참자, 백준
야, 혁아
[백준의 짜증 섞인 신음]
[한숨 쉬며] 어떡하냐, 이걸
아, 감사합니다
[놀라며] 혀, 혁아
아니, 네, 네가 왜...
[옅은 한숨]
잠깐만
[흥미로운 음악]
(백준) 아, 야, 어?
(제훈) 어, 어?
[깊은 한숨]
[키보드 조작음]
[쿵 소리 효과음]
아유, 진짜 이씨
넌 뭐야!
[익살스러운 효과음]
[가벼운 음악]
[공 과장의 놀란 탄성]
네, 맞습니다
오, 접니다
아, 어, 어, 어떻게 여기까지...
아실 거 없고요
그냥 한 병 드셔주세요
(변혁) 한 달 치
그거 얼마나 된다고
열심히 한번 살아보겠다고
안간힘을 써가며
생글생글 웃는 사람한테
모멸감까지 줄 건 없지 않습니까?
(공 과장) 예?
예, 아, 예, 예
(변혁) 정 마실 돈 없으면
권 과장 앞으로 청구서 갖고 오세요
아셨죠?
(공 과장) 아, 예, 예, 예
알겠습니다, 예
[퍽 머리 때리는 소리]
(백준) 죄송합니다, 과장님
- [작은 목소리로] 뭐야, 미쳤어?
- (변혁) 준?
(백준) [작은 목소리로] 나가
죄송합니다
- (변혁) 준
- (백준) 나가, 씁!
(공 과장) 야, 녹, 녹즙...
너... 야!
[놀라는 탄성]
[휴대전화 타자음]
SNS에 이런 거
함부로 올리지 마시죠
공 과장님
[휴대전화 조작음]
(제훈) 안 그래도
회사 분위기 어지러운데
[코웃음]
[변혁의 놀라는 탄성]
[백준의 한숨]
(백준) 너 진짜 뭐 하는 거니?
우리는 판매를 하는 거지
강매를 하는 게 아니야
'강매'라니?
난 어디까지나 인간에 대한 예의를
상기시켜준 것뿐이야
내 눈에는 협박 같던데?
쯧, 아무튼 장사는
그런 식으로 하는 게 아니야
(백준) 야
너 근데 얼굴이 왜 이래?
뭐 맞았어?
(변혁) 어?
아...
그냥
뭐야, 사실대로 말해
여기 무슨 일로 온 건데?
[당황하는 신음]
그게 말이다, 준아
(변혁) 사, 사실은 여기
우리 아버지가 일하는 회사야
어디, 어느 부서인데?
어느 부서라기보다는 그냥
회사 전반에 걸쳐서 두루두루
혹시 일용직 근로자시니?
[흥미로운 음악]
(변혁) 어?
(백준) 어, 청소용역 쪽
아니면 경비 쪽?
- 경비?
- 아, 경비를 하고 계셨구나
[눈 깜빡이는 효과음]
아니, 근데 아버지를 만나러 왔는데
왜 이렇게 얻어맞은 거야?
아, 어제 일어난 일 때문에
(백준) 야, 너 호텔에서 잘린 거 때문에
아버지 화 많이 나셨구나, 그렇지?
- (변혁) 어?
- (백준) 하기사
요즘 그만한 직장 구하기가
뭐 어디 쉽니?
아버지 입장에서야 뭐
당연히 실망이 크시겠지
얼마나 화가 나셨으면
아들 얼굴을 이렇게 죽도록 패셨을까?
[옅은 웃음]
뭐, 언제나 나는
실망만 드리는 아들이니까
[휴대전화 진동음]
(변혁) 아...
어
그만하고 얼른 호텔로 돌아가
알겠어
그럴게
[통화 종료음]
(변혁) 그만 가봐야겠다
고마웠어, 준아
[익살스러운 효과음]
일당 9만 원
(변혁) 응?
[익살스러운 효과음]
(명수) 경찰이 찾아갈지도 몰라
그냥 뭐 형식적인 거니까
너무 신경 쓰지 마
적당히 말단 초짜로 붙였으니까
혹시
이번 일 검찰에서
계획한 거 아닙니까?
알려져서 곤란해지는 건
우리 쪽도 마찬가지야
(명수) 잘 들어
어차피 언론에 오른 이상
이쪽도 모양은 갖춰야 돼
뭐 경찰에서 사건을 송치하면
시늉은 할 거다
경우에 따라서는
본격적으로 조사할 수도 있고
거기까지는 안 가게 하셔야죠
선배님이
[코웃음]
네가 데리고 있지?
[수상한 음악]
안 들키게 잘 숨겨라
(명수) 이 상황에서 튀어나오면
수습 안 돼
너희들 강수그룹이 문제가 아니야
우리가 죽어
그러니까 우리는 아니라고, 인마
[옅은 한숨]
그럼 그렇게 알고
이만 가보겠습니다
(명수) 내 경험상
이런 일 대부분은 안에서 터진다
적은 의외로 가까이 있을 수 있다
내부자 소행일 수도 있다니?
(우성) 그게 무슨 소리야?
제가 드린 원본 파일은
잘 보관하고 계신 거 맞습니까?
당연하지
지난번에 받은 즉시
내 금고 안에 넣어놨지
(우성) 틀림없으니까 걱정 말고
그 승무원 입단속이나
다시 한번 더 해놔
괜히 이 타이밍에 엄한 데
울고불고
인터뷰하기 시작하면
정말 골치 아프니까
알겠습니다
[한숨]
그나저나 혁이는 지금 어디 있어?
지금쯤 호텔에 가 있을 겁니다
(백준) 저기가 요새 새로 짓는 데거든
[클로즈업 효과음]
보이지?
씁, 오늘 아마 첫날이니까
- 벽돌 나르거나, 뭐
- [작은 목소리로] 이게 뭐야?
(백준) 삽질 정도 하겠네
걱정 마, 별거 아니야
[기섭의 반가운 탄성]
- (백준) 어, 오셨어요?
- (기섭) 아, 준
[웃으며] 그래, 이 친구야?
(백준) 네, 제 친구예요
변혁이라고
사정이 좀 딱하게 됐는데
잘 좀 부탁드릴게요
(변혁) 저기, 준아, 아무래도 나는
[익살스러운 효과음]
[변혁의 소스라치는 신음]
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
(기섭) 에이
아, 이런 물살로 괜찮을까?
물살이라니요?
(변혁) 근육입니다
[변혁의 힘쓰는 탄성]
[바들바들 떠는 효과음]
(백준) 보셨죠?
얘가 물살이어도 파이팅 좋거든요
아, 잘 좀 가르쳐주세요, 네?
준아, 굳이 그렇게까지 할 필요는...
(태경) 알았어, 누구 부탁인데
어이, 그, 저, 변 씨 이리 와
'변 씨'라니요?
그래, 변 씨가 뭐야, 변 씨가
[기섭의 웃음]
변 군
(기섭) 따라와
[기섭과 태경의 웃음]
- (태경) 변 씨나 변 군이나
- (변혁) 준
일당이 9만 원이라니까
요새 어디 가서
이런 일 구하기 힘들어
잔소리 말고 따라가서 일 잘 배워
(백준) 이따 보자
(변혁) 준!
[익살스러운 효과음]
[변혁의 놀라는 신음]
(미연) 뭐 하고 서 있어?
얼른 가서 밥값 해야지
아주머니!
[채찍 때리는 효과음]
(미연) 얼른
[음악: '변혁의 사랑' OST]
얼른, 얼른...
[인부의 힘쓰는 탄성]
- (기섭) 아, 좀 더 쌓아야 될 거 아녀?
- (인부) 알았어, 알았어
(기섭) 아, 먼저 쌓아
수고혀, 이?
(기섭) 자, 출발
[삽 두드리는 소리]
이, 이걸 나보고 나르라고요?
아, 그럼 누가 날라?
(기섭) 아, 뭐해
빨리빨리 얼른 가, 얼른!
[화면 전환 효과음]
[변혁의 힘들어하는 탄성]
- (태경) 자, 출발
- (변혁) 예
[변혁의 힘쓰는 탄성]
자, 출발!
[변혁의 힘쓰는 신음]
아, 아 잠깐만요
자, 출발!
[화면 전환 효과음]
(기섭) 자, 변 군
아, 빨리 와, 얼른
[변혁의 힘들어하는 탄성]
[변혁의 힘들어하는 신음]
[화면 전환 효과음]
(태경) 어이, 변 이리 와 봐
- 이리 와서 이것 좀 날라
- 아, 나 못해요
(태경) 못하긴 뭘 못해, 이리 와
(백준) 변혁!
[띵 빛나는 효과음]
파이팅!
[탬버린 흔드는 효과음]
[빛나는 효과음]
힘내
[백준의 탄성]
[변혁의 흐뭇한 웃음]
[울먹이며] 아유, 미쳐버리겠네, 이씨
[휴대전화 벨 소리]
여보세요
야, 너 지금 어디야?
호텔에 잘 도착한 거야?
(변혁) 제훈아, 제발 구해줘
- 다짜고짜 뭔 소리야
- (변혁) 여기 지옥이야
[가벼운 음악]
준이 따라왔다가 완전 알바 일에 갇혔어
[제훈의 탄식]
뭐, 누굴 따라가?
야, 준이를 왜 따라가, 네가?
(변혁) 제훈아, 제발
제발 살려줘, 제훈아
힘들고 무섭고 배고프고
- (기섭) 어이구!
- (변혁) 아, 아!
아이...
아, 왜 때려요?
[통화 종료음]
여보세요, 여보세요?
[통화 연결음]
아, 왜 또 안 받아
[화면 강조 효과음]
(안내음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
(기섭) 야, 이놈아
여기선 이게 네 목숨이야
이게 천지 분간 못하고 함부로 벗어
빨리 써, 얼른
[변혁의 아파하는 탄성]
(변혁) 아, 나한테
왜 이러세요, 아저씨!
왜긴 왜야?
너 준이 친구라서
그냥 좀 챙겨줄라 그랬더니
이거 틈만 나면 농땡이 치네, 이거?
- 준이는 어디 있는데요?
- 그, 어딨긴 어딨어?
(기섭) 열심히 일하고 있지
[몽환적인 음악]
[익살스러운 효과음]
(변혁) 오 마이 갓
저 황홀한 자태
[반짝이는 효과음]
열정이 뿜어져 나오는 손짓하며
형용키 어려운 자연미 대폭발
오, 준이
넌 뭘 해도 아름답기만 하구나
아이, 아이고?
(기섭) 야, 야, 야, 야, 야
아이고, 이놈아
[익살스러운 효과음]
침 떨어져
침 닦고 얼른 쫓아와
[익살스러운 효과음]
- 들어, 얼른
- (변혁) 아!
- (기섭) 으이구
- (변혁) 아, 왜 그래요?
뉴스 보셨죠?
(제훈) 동영상 유출 건
때문에 왔습니다
지금...
저를 의심하시는 거예요?
(연희) 저 방금 비행 마치고
나오는 거 보셨잖아요
전 국내에 있지도 않았다고요
남의 손을 빌렸을 수도 있죠
하, 정말...
해도 해도 너무하시네요
저 피해자예요
당신들이 관리 잘못해놓고
피해자한테 와서
협박하는 거예요, 지금?
이렇게 찾아오는 것도
관리의 일환으로
이해해 주셨으면 합니다
애써 잊고 있거든요!
이런 식으로 자꾸 찾아와서
상기시킨다면
이제라도 합의 파기할 수도 있습니다
(연희) 앞으로요
더는 얼굴 볼 일 없었으면 하네요
혹시 언론사에서
접촉해 올지도 몰라요
[차분한 음악]
인터뷰 요청에 절대 응하지 마시고
주변 직원들이나 지인들한테도
비밀 유지하세요
계약 위반하면 저희도 합의
파기할 수 있습니다
(제훈) 그럼
[어이없는 한숨]
[익살스러운 음악]
[태경의 옅은 웃음]
(태경) 수고했어
(미연) 수고했어, 총각
(기섭) 수고했어, 응?
아유, 이 녀석, 이거, 저
파스 좀 사다 붙여줘
[백준의 옅은 웃음]
(백준) 아저씨가 고생 많으셨죠, 뭐
(기섭) 그래, 그래
[기섭의 옅은 웃음]
으유!
사내자식이 이거
이 힘 좀 길러, 응?
- (백준) 들어가세요
- (기섭) 어, 그래
[변혁의 힘겨운 신음]
[뼈 우두둑 소리]
[변혁의 옅은 웃음]
[백준의 옅은 웃음]
(백준) 짜자잔!
오늘의 일당 9만 원
에서 만 원은
아까 네가 먹은 점심값
그리고 2만 원은
아까 네가 부숴 먹은 삽 값
[익살스러운 효과음]
그 어젯밤 라면은
쩝, 오늘 고생했으니까 좀 깎아줄게
아침 식대 14,500원에다가
내일 아침까지
2만 원, 자, 수고했어
(변혁) 4만 원...
이걸 벌자고
[한숨]
[익살스러운 음악-계속]
[빨대 빠는 소리]
[목 넘기는 소리]
[개운한 탄성]
(백준) 정말 아버지한테
전화 안 해도 돼?
너 이렇게 두들겨 패놓고
아버지도 지금 속이 말이 아닐 텐데
(변혁) 말했잖아
아버지한테는
무소식이 희소식인 아들이라고
(백준) 무슨 사정인지는 모르겠지만
그래도 계실 때 잘해 드려
돌아가시고 나면 다 소용없어
(변혁) 너희 아버지는
어떤 분이셨는데?
(백준) 우리 아빠?
[백준의 웃음]
어...
그냥 평범했지, 뭐
음...
착하고 따뜻하고
정도 많고 소심하기도 하고
그래서 엄마는 좀 답답해하셨는데
나한테는 최고의 아빠였어
지금 생각해보면
사랑이 많아서 세상에 상처도
많이 받으셨던 것 같아
[한숨 쉬며] 그래서 난
어, 준이 잠깐!
아, 뭐, 뭐, 뭐?
민들레 홀씨
준이 네가 밟을 뻔했어
잠깐만
[변혁의 힘주는 탄성]
(변혁) 이야
[반짝이는 효과음]
[음악: '변혁의 사랑' OST]
(변혁) 난 민들레 홀씨만 보면
꼭 날려주고 싶더라
상처 많은 영혼이
자유롭게 어디론가
날아가는 것 같잖아
새로운 곳에 정착해서
뿌리내리고 살다 보면
아픈 과거 따위는 깨끗이 잊는 거지
[음악: '변혁의 사랑' OST-계속]
[쿵 소리 효과음]
(백준) 오, 제훈스
(변혁) 오, 제훈이 친구
(백준) 아이고, 퇴근하시는 길이구먼
[변혁의 옅은 웃음]
(제훈) 여기서 뭐 하고 있냐?
너 안 갔냐?
(변혁) 어, 그게 말이야
(백준) 에, 오늘부터
[백준의 옅은 웃음]
나랑 같이 알바하고 있어
일당 9만 원
(변혁) 그래, 일당 9만 원
(백준) 저, 그래서 말인데
당분간 방 구할 때까지만
신세 좀 지면 안 되겠냐?
(변혁) 안 되겠냐?
제훈이 친구?
싫어
넌 그냥 네 갈 길 가지?
(백준) 아, 싫으면 뭐 그냥
당분간 내 방에서 지내도 좋고
- 진짜?
- 미쳤어?
(백준) 난 그 3층 친구 방
내려가서 자면 되거든
대신 하룻밤에
15,000원인데 어때?
이틀 치 선납
[익살스러운 효과음]
[변혁의 옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
(백준) 콜!
감사합니다
[변혁의 힘쓰는 신음]
- (변혁) 가자, 준아
- (백준) 레츠 고
(변혁, 백준) 레츠 고
[변혁의 신나는 탄성]
(변혁) 아, 왜, 나 돈 냈어!
(변혁) 야, 왜 이래
[문 닫히는 소리]
나 준이 방에 가서 잘 거야
나 선불도 냈단 말이야
[변혁의 힘쓰는 신음]
[익살스러운 효과음]
- 아이고
- 시끄러워
너 조용히 입 처닫고
이부자리 깔고 자
[울먹이며] 준아, 준아
(변혁) 준아!
- (제훈) 야
- (변혁) 아, 왜?
왜, 내 3만 원
[익살스러운 효과음]
[변혁의 울먹이는 소리]
[제훈의 한숨]
내 3만 원
[열 받은 탄성]
준아
[익살스러운 효과음]
준아!
[웃음]
[풀벌레 소리]
[휴대전화 벨 소리]
[쿵 소리 효과음]
(백준) 응?
[후 입바람 부는 소리]
[잔잔한 음악]
[백준의 힘쓰는 신음]
[백준의 힘들어하는 탄성]
아이, 무거워
[힘쓰는 신음]
[놀라며] 아, 깜짝이야, 씨
뭐야, 하연희
(연희) 응, 나야
(백준) 아, 깡소주에
안주도 없이 잘한다
왔으면 전화를 하지
의리 없이 혼자 먹기 있냐?
(연희) 그럴 리가 있나
이거는 우리 예쁜 준이 거
- (백준) 아유, 감사합니다
- (연희) 네
(백준) 왜, 또 뭔 일 있구나?
[소주 따르는 소리]
준아
너 뉴스 봤냐?
'재벌 3세 기내 난동'
너 설마
그 모자이크된 승무원
그게 바로
나다
[경쾌한 음악]
[눈 깜빡이는 효과음]
뭐, 뭐?
친구야
이 돈이 말이다
[냉장고 여는 소리]
[제훈의 한숨]
내가 피땀 흘려
처음으로 번 돈인데 말이다
(변혁) 아무래도 이건
평생 못 쓸 것 같다
행운의 만 원
[냄새 맡는 소리]
기념으로 간직해야지
그래, 기념으로 간직해
[음료수 놓는 소리]
네가 몸소 번
다시는 없을 돈일 테니까
근데 그거 아냐?
대부분의 사람들은
그렇게 힘들여 번 돈
(제훈) 기념한다고 간직 못 해
배고프면 먹어야 되고
때가 되면 쉴 곳이 필요하니까
수입과 지출이 비슷한 생활
[제훈의 힘쓰는 신음]
[익살스러운 효과음]
(변혁) 그래, 헬조선!
나 지금 막 빨간 약을 삼킨
네오가 된 기분이야
[익살스러운 음악]
뭐라는 거야?
내가 살던 메트릭스가
지금 막 깨졌다고
진실의 약을 건네준 주인은
정말 내 운명의 여자야
(변혁) 나...
[제훈의 한숨]
나 아무래도 그냥, 그냥 못 자겠다
준이랑 한잔해야겠다
만 원이면 삼겹살 쏠 수 있냐?
안 돼, 그냥 자
이봐, 친구 너는
99프로의 장점으로 똘똘 뭉쳐진
아주아주 엑셀런트한 친구야
(변혁) 근데 1프로 단점이 너무 세
꽉 막혔고 고지식하고 고리타분하고
- 그만하고 자라
- 막지 마라, 친구야
한 잔만 하자, 청춘아
(변혁) 준아!
야, 야, 거기 서!
[문 열리는 소리]
(연희) 나는 진짜로
이런 각서 따위 쓰고 싶지 않았다?
[연희의 한숨]
근데
윗사람들끼리 합의했으니까
그냥 나보고 그냥
시키는 대로 하라는 거야
[어이없는 한숨]
이 권제훈
이 사람이 그랬단 말이지?
비쩍 말라 가지고
이렇게, 이렇게 생긴 그 권제훈?
그래, 거기까지는 좋다 이거야
근데 오늘도 찾아와서 협박을 하더라고
글쎄 나더러
동영상 유포한 거 아니냬
이 개쓰레기 같은 자식이 진짜!
(연희) 말이 되냐?
아니, 자기가 성추행당한 장면을
전국 방송에 내보내는
또라이가 어디 있냐고
그런 또라이가 없지
내가, 내가!
[합의서를 집어 든다]
이 새끼 죽이고 올게, 내가
(변혁) 준아, 준아!
준아!
- 술 한잔하자!
- 아, 혁아
[분위기 고조시키는 효과음]
(연희) 어?
[소주병 굴러가는 소리]
[휙 날아가는 효과음]
[감성적인 음악]
[늘어지는 탄성]
[익살스러운 효과음]
[어두운 효과음]
[익살스러운 음악]
[변혁과 연희의 비명]
(연희) 아, 이 새끼!
(변혁) 아니에요, 이건
오해랍니다, 그렇죠?
[연희의 질색하는 탄성]
(백준) 아, 왜 그랬어, 왜 하필
(연희) 너...
[변혁의 놀라는 탄성]
(백준) 아, 진짜
(연희) 너...
너...
왜 그래, 여, 연희야
이 새끼가 그놈이야
- (백준) 어?
- 이 새끼가 그 새끼라고
그 개망나니 재벌 3세!
[익살스러운 효과음]
[연희의 거친 숨소리]
으아, 아니야
난 그 새끼가 아니야
[익살스러운 효과음]
(변혁) 제훈아, 네가 좀 얘기해 줘
난 그 새끼가 아니라고
아니라고?
아니야?
[연희의 거친 숨소리]
(백준) 너...
너, 네가 정말 그...
재벌 3세 그놈이야?
(변혁) 아니야, 아니야
준아, 아니야
(연희) 맞아
[울먹이며] 그놈이야
그놈이야, 맞아
[연희의 짜증 섞인 탄성]
(변혁) 정말 오해야, 준아
오해야, 준아, 오해
[뼈 우두둑 소리]
입 닥쳐
이 민들레 홀씨 발라먹을 새끼야!
[퍽 때리는 소리]
[가벼운 음악]
[떨어지는 소리 효과음]
[쿵 쓰러지는 효과음]
(여진) 어머나!
[놀라는 신음]
[여진의 한숨]
(여진) 아, 혁아...
아, 왜 이래?
[여진의 떨리는 숨소리]
여보
우리 혁이가
(여진) 꿈에서 우리 혁이가
개꿈이야
그냥 다시 자
[여진의 한숨]
(여진) 아무래도 안 되겠어
청운도사님한테
- 우리 혁이 좀 잘되도록
- (강수) 아이!
그 자식 얘기는
꺼내지 말라니까 그래
[강수의 짜증 섞인 탄성]
[피곤한 탄성]
[여진의 속상한 탄성]
[강수의 피곤한 신음]
(백준) 권제훈
이 자식이 네가 모시는
재벌 3세, 그 새끼냐?
준아
빨리 말 안 해?
맞아
혁이가
그 변혁이야
[헛웃음]
[가벼운 음악]
그럼 너희들 둘이서
작당하고 나 속인 거네?
작당하고 속이거나
그런 거 절대 아니야, 준아
'처음 뵙겠습니다'?
존댓말까지 써 가면서
내 앞에서 연극까지 해놓고
작당한 게 아니야?
(변혁) 흥분하지 말고
일단 마음을 가라앉혀 봐, 준아
그러니까 이건 어디까지나
아주 작은 오해에서부터 시작된 건데
네가 날 호텔 직원으로
알기 시작한 그때부터
아, 맞다
그때부터 나 속인 거지, 참?
나 때문에 호텔에서 잘린
불쌍한 직원 코스프레까지 해가면서
그래
그렇게 날 갖고 노니까 재밌었냐?
재밌었냐고
(백준) 난 네가 데려온 이 녀석
얼결에 하룻밤 재워준 것뿐이다
(백준) 셋이 같이 뉴스 볼 때
뭐라 그랬어, 너희들?
(변혁, 제훈) 그거야, 네가...
뉴스에 나오는 것만 보고
날 너무 매도하니까
'매도'?
'개망나니 재벌 3세
삭제돼야 할 적폐'라고
그럼 아니야?
그 정도는 아니다, 준아
나 진짜 개망나니는 아니야
[술병 깨는 소리]
[흥미진진한 음악]
다 죽었어, 너희들
(연희) 이것들이 진짜 보자 보자 하니까
야
너희들이 그러고도 인간이니?
연희야, 이거 놓고 얘기하자
- 착하다
- 비켜 봐
(변혁) 그래요
잘못하면 그쪽이 다쳐요
제발 진정하세요, 네?
이미 다칠 대로 다쳤어, 씨!
- (백준) 됐고, 둘 다 무릎 꿇어
- (변혁, 백준) 뭐?
(백준) 무릎 꿇고 연희한 테
사과하라고, 빨리!
[익살스러운 효과음]
(변혁) 잘못했습니다, 미안해요
내가 왜?
(제훈) 난 잘못한 것도 없는데
일단 사람은 살리고
봐야 될 거 아니야?
(백준) 당사자가
무릎 꿇고 사과했으면 됐잖아
난 합의서 대신 써준 것밖에 없거든
(백준) [한숨 쉬며]
'맡은 일을 했을 뿐이다' 이거냐
이런, 씨
[연희가 술병을 던진다]
[경쾌한 음악]
[합의서 찢는 소리]
여, 연희야
(연희) 이깟 종이 쪼가리 너나 가져
합의금 받고 이렇게 나오면 안 되지
(백준) 야, 야!
[백준의 놀라는 탄성]
(연희) 이깟 돈 다 가져가
[지폐 던지는 소리]
다 필요 없어
도로 가져가, 가져가, 다!
이 나쁜 놈들아!
처음부터 그럼 돈을 받지 말든가
왜 이제 와서 난리야, 씨!
(백준) 야, 권제훈
너 그 입 안 닥쳐?
[연희의 울음]
너 이 새끼들
내가 당장 신고할 거야
- 준아
- 맘대로 해
아, 제훈아!
대신
[휴대전화 타자음]
너도 나랑 같이
경찰 조사받아야 될 거야
[어이없어하며] 내가 왜?
얘를 왜 여기다 재워줬는지
얘기해야 될 거 아니야?
나야 누군지 몰랐으니까 그랬지
(백준) 너희들이 나한테
거짓말한 거잖아
난 그렇게 말 안 할 건데?
'처음부터 너도 알고 있었다고'
'같이 숨겨줬다고, 공범이라고'
(백준) 그렇게 말하면 그만이다
(백준) 와...
와, 권제훈 너 진짜
치사하게 진짜
(백준) 실수로
손 한 번 스친 거 가지고
천만 원이나 받았으면 된 거지
뭘 무릎씩이나 꿇어?
야, 말 다 했어?
야, 거기 안 서?
(변혁) 제훈아!
[변혁의 당황하는 신음]
(백준) 어?
연희야, 연희야, 괜찮아?
아, 어떡해
(변혁) 어떡하지?
- 내가 업을까?
- 저리 안 꺼져, 이 변태 새끼야!
[가벼운 음악]
(백준) 빨리 가!
연희야
'변태 새끼'?
(백준) 괜찮아?
[문 닫히는 소리]
(변혁) 이봐, 친구
아무리 그래도
그렇게 준이를
극단적으로 자극시키는 건
좀 아니지 않냐?
아니, 그러다 준이가
진짜 신고라도 하면
아니, 내가 잡혀가는 건 괜찮아
근데 내가 잡혀가면
네가 회사에서 좀
곤란해지지 않겠냐?
(제훈) 곤란해져봤자
징계 먹고 잘리기밖에 더하겠어?
제훈아, 너 인마 너
그거 진심 아니지?
(제훈) 진심이야!
네가 치는 사고, 네가 저지르는 잘못
그리고 네가 숨 쉬는 것까지 전부 다!
내가 책임져야 되는 거
나도 지긋지긋하다
[제훈의 한숨]
이쯤 되니까
내가 널 놔버리면 내 인생이
어떻게 되나 보고 싶어졌어
[차분한 음악]
[한숨]
[변혁의 한숨]
(변혁) 제훈아
내가 너한테 못 할 짓 참 많이 했다만
그래도 이 난국을 같이 타개해야지
나 혼자 어떡하라고, 응?
[변혁의 한숨]
[백준의 힘쓰는 신음]
[연희의 괴로워하는 신음]
[백준의 힘쓰는 탄성]
[백준의 한숨]
(백준) 네 거다, 이년아
[음료 박스 두드리는 소리]
[백준의 한숨]
[백준의 헛웃음]
기가 막힌다, 기가 막혀
[분한 신음]
한 놈은 변태
한 놈은 피도 눈물도 없는
냉혈한 같은 놈, 씨
저것들도 내 친구라고
친구라니?
그딴 것들이 무슨 내 친구야?
[분한 신음]
[화면 전환 효과음]
[잔잔한 음악]
[반짝이는 효과음]
[화면 전환 효과음]
(연희) 이씨, 나쁜 새끼들!
[익살스러운 음악]
[문 열리는 소리]
(변혁) 준아
널 속이려고 했던 게 아니었어, 준아
[문 잠그는 소리]
네가 날 개망나니 재벌 3세
적폐 대상으로 오해하니까
내가 나라고 말할 기회를 놓친 거지
정말 미안하다, 진짜
그래, 모든 게 다 내 잘못이지
모든 비난 다 감수하겠는데
준이 네가 날 변태 새끼로
오해하는 것만큼은 꼭 바로잡고 싶다
아까도 봤잖아
소주병에 미끄러져서 그런 거
그때도 비행기가 출렁거려서
생긴 사고야
(백준) 이게 얻다 대고
싸구려 변명이야?
변명이 아니라 이게 팩트다
사과를 하려거든 연희한테 직접 해
그전까진 넌 나한테 영원한 변태야
[익살스러운 효과음]
(변혁) 네가 날 용서해줄 때까지
여기서 한 발자국도 움직이지 않겠다
그러거나 말거나
[가벼운 음악]
(변혁) 준아, 너의 그 빛나던
휴머니즘 정신은 어디로 간 거냐
준아
[눈 뜨는 효과음]
준, 아
[까마귀 울음소리]
[매서운 바람 소리]
준, 준아
준아!
어우, 추워
[발로 문 차는 소리]
(백준) 씨, 오해 좋아하고 있네!
[손으로 문 치는 소리]
[백준의 분한 신음]
[옅은 한숨]
[경쾌한 음악]
[휴대전화 문자 수신음]
(영은) '준아, 많이 바쁘니?
잠깐 통화 좀 하자'
[휴대전화 타자음]
(백준) '왜, 무슨 일이야?'
[휴대전화 문자 수신음]
(영은) '너, 혹시 돈 좀 있니?'
[화면 강조 효과음]
갑자기 또 왜?
이번에는 또 누가 아파?
아니면 또 누가 뭐 사고 쳤어?
딸 버리고 시집갔으면
거기서 알아서 잘 살 것이지
왜 뻑하면 전화해서
나한테 돈타령이야?
내가 엄마 남편이야?
나도 살기 힘들어, 나도!
나도 진짜 힘들다고!
[차분한 음악]
[울먹이는 소리]
[깊은 한숨]
[백준의 한숨]
[한숨]
(영은) 당신이 강수그룹에 어떻게 했는데
[화면 전환 효과음]
- 청춘을 다 바친 회사인데
- (어린 백준) 엄마
(영은) 밤낮없이 부려먹을 때는 언제고
아무 대책도 없이
하루아침에 사람을 쫓아낸단 말이야?
그만 좀 해
나도 힘들어 죽겠다, 정말
(영은) [울먹이며] 어떻게 그래?
어떻게 이럴 수가 있어?
당신 억울해서 어떡해, 어떡해!
[승기의 답답한 한숨]
당신은 억울하지도 않아?
(웨이터) 어이, 대리
(백준) 아, 네
(여자) 그나저나 요즘 오빠
진짜 힘들겠다
동생이 그 사고 쳐놓고
아예 잠수 탔다며?
걱정되겠다, 그렇지?
[우성의 코웃음]
걱정은 무슨
내일 아침이면 대충 다 해결될 거야
설마
검찰에 자진 출두하는 거야?
(여자) [놀라며] 대박
그럼 강수그룹 이제 오빠 천하네?
그렇지?
[의미심장한 음악]
(우성) 야, 입조심해
(여자) 걱정 마
쟤 나하고 벌써 3년째야
입 가벼우면
우리 가게에서 일 못 한다는 거
누구보다 잘 아는 애니까
그렇지, 준아?
아, 예, 그럼요
자진 출두까지는 아니고
(여자) 자진 출두 아니면?
뭔데, 응?
뭔데?
아, 몰라, 피곤해
(여자) 궁금해 죽겠네, 진짜
말해 주라, 응?
뭔데, 말해 줘
[바람 부는 소리]
[변혁의 고통스러운 탄성]
[가벼운 음악]
춥다, 춥다
(변혁) 아니, 안 춥다
안 춥다
나는 여기서 준이를 기다린다
기다린다
나의 마음이 진심이란 걸
준이에게 보여준다
보여준다
[천둥소리]
어?
아, 아, 안 돼
안 돼
안 돼!
[천둥소리]
[빗소리]
준아!
[변혁의 울음]
(제훈) 야, 일어나
아니야
(변혁) 여기서 준이를 기다릴 거야
그만하고 일어나라고, 좀
[익살스러운 효과음]
[옅은 신음]
(변혁) 준이는?
주, 준이는 안 왔어?
제발 좀 호텔로 좀 가라
제발 가라고
아니야
난 여기서 준이의 심판을 기다릴 거야
그렇게 고집부릴 거면
아예 나하고는 연을 끊든가
제훈아, 무슨 그런 말을...
[한숨]
(제훈) 안 갈 거야?
[익살스러운 음악]
갈게, 갈게
[연희의 잠든 숨소리]
[풀벌레 소리]
(변혁) 말했잖아
아버지한테 난
무소식이 희소식인 아들이라고
[차분한 음악]
[어린 백준의 울음]
(영은) 여보, 여보!
[오열하며] 여보! 여보!
- 아빠!
- (영은) 여보, 준이 아빠
- (어린 백준) 안 돼
- (영은) 여보, 여보!
준이 아빠!
[어린 백준과 영은의 울음]
- 여보
- (어린 백준) 안 돼, 아빠!
[어린 백준의 울음]
[화면 전환 효과음]
(영은) 여보...
[숨을 들이켠다]
[한숨]
[깊은 한숨]
[결심한 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[백준의 한숨]
[통화 연결음]
나야, 엄마
(백준) 오늘부터 두 개씩 먹어
그 정도는 해야 하지 않겠니?
그동안 나한테 한 짓이 있는데
아니면 진짜로 나 신고할지도 모른다
(백준) 이거 놓고 얘기해!
아우, 진짜
[백준의 짜증 섞인 탄성]
(제훈) 너 어쩔 생각이야?
설마, 정말 신고할 거야?
하, 글쎄다
입 다물어주면 얼마 줄 건데?
내가 지금 급전이 좀 필요해서 말이다
너 자꾸 긁을래?
네가 따까리 하는
그 재벌 3세 개망나니 때문에
(백준) 호텔 알바에서 잘리고
타격이 이만저만이 아니거든, 내가
얼마 줄래?
입 다물어주는 조건으로
얼마에 합의할까?
[한숨]
(제훈) 너
다른 방식도
많다는 것 정도만 알아둬라
[백준의 어이없는 웃음]
(백준) 오, 너 세게 나온다?
왜?
입 열면 날 막
산 채로 파묻기라도 하게?
야, 넌 당사자도 아니잖아
정작 피해자는 합의하고 넘어갔는데
네가 이러는 게
명분이 있다고 생각하냐?
'사회 정의, 적폐 청산'
이참에 정경유착의 고리를
내 손으로 끊고
(백준) 이 땅의 사법 정의를
바로 세워볼까 싶은데
어떠냐, 내 생각이?
[한숨]
이래서 사람은 정상적인 코스를
밟아야 하는 거야, 응?
(제훈) 고용이
불안정한 상태가 지속되면
사회 불만 세력이 된다더니
네가 지금 딱 그 상태구나?
흥, 맞아
그래서 내가 재벌을
체질적으로 아주 싫어해
(백준) 살펴보니까 제목 죽인다
'도망친 재벌 3세'
'사회 불만 세력
알바녀에게 덜미 잡혀'
오늘도 막 회사 앞에
기자들 쫙 깔렸더라
가서 까볼까?
[한숨]
- 너 진심이야?
- 뭐가?
(제훈) 돈
정말 필요한 거 맞냐고?
같은 편이 아니구나?
무슨 소리야?
[의미심장한 음악]
[화면 전환 효과음]
(여자) 설마 검찰에
자진 출두하는 거야?
자진 출두까지는 아니고
(여자) 자진 출두 아니면?
뭔데, 응?
뭔데?
뭐라고 생각하냐?
(명수) 내 경험상
이런 일 대부분 안에서 터진다
[화면 전환 효과음]
적은 의외로 가까이 있을 수 있어
혁이, 지금 어디 있니?
(철민) 이 사람, 본 적 있습니까?
[침 넘기는 소리]
강수그룹 변강수 회장 둘째 아들
변혁이라는 사람입니다
모르십니까?
[당황한 신음]
얼마 전에 이 호텔에서
난동 피우다가
쫓겨났다는 제보가 있어서 말입니다
(제훈) 아니
VIP 고객을 그런 식으로 쫓아내다니
변강수 회장님께서 당신 아들이
그렇게 개꼴로 쫓겨난 걸 아시면
어떻게 될 것 같습니까?
아, 저, 죄송합니다만
우리 호텔에서는 그 누구도
쫓아낸 적이 없습니다
- 없어요?
- 네, 절대, 네버
저희 호텔에서는
그런 불미스러운 일은 단연코
없었습니다
- 그렇습니까?
- 그렇고 말고요
[어색한 웃음]
[변혁의 하품]
[놀라는 신음]
안녕하세요?
[익살스러운 음악]
(직원2) 안녕하세요...
이제 제가 누군 줄 아시겠죠?
[직원1, 2의 어색한 웃음]
네, 그럼요, 잘 알죠
[직원2의 당황하는 탄성]
[눈 깜빡이는 효과음]
[당황한 숨소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 닫히는 소리]
야, 권, 권...
(명수) 경찰이 찾아갈지도 몰라
[화면 전환 효과음]
안 들키게 잘 숨겨라
이 상황에서 튀어나오면
절대 수습 안 돼
[뛰어오는 발소리]
(변혁) 제 방 카드 좀 주시겠어요?
(직원2) 네...
[익살스러운 효과음]
(변혁) 오우, 멋지네요, 제복
핏이 짱인데요?
[웃음 효과음]
[당황한 신음]
[익살스러운 효과음]
[떨리는 숨소리]
[다급한 소리]
(직원2) 여기요
[옅은 웃음]
땡큐
[호텔 매니저의 긴장한 신음]
[호텔 매니저의 당황한 신음]
[익살스러운 음악-계속]
(호텔 매니저) [놀라며] 저...
[익살스러운 효과음]
웁스, 어머, 어머, 어머
어머머, 어머, 죄송해서
어떡해요, 죄송해서
(철민) 아니
이 정도는 괜찮지 말입니다
[하품하는 소리]
(호텔 매니저) 아, 저, 저
그러지 마시고 벗어주세요
제가 얼른 말려드릴게요
10분이면 돼요
딱 10분
[긴박한 음악]
[엘리베이터 도착음]
[변혁의 피곤한 탄성]
[제훈의 한숨]
[한숨]
[엘리베이터 버튼음]
업무 중에 이러시면 곤란합니다
(철민) 그럼 이만
(호텔 매니저) 아, 저기...
저기요...
[엘리베이터 버튼음]
[한숨]
[화면 전환 효과음]
[문 닫히는 소리]
[쿵 소리 효과음]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 버튼음]
[쿵 닫히는 소리]
[한숨]
마이 스위트 홈, 마이 스위트 홈
(변혁) 스위트 홈, 마이 스위트 홈
[탄산수 따는 소리]
[한숨]
[트림 소리]
[개운한 탄성]
[경쾌한 음악]
[제훈의 가쁜 숨소리]
[방귀 소리]
[흡족한 탄성]
스위트 홈, 마이 스위트... 아휴
[피곤한 탄성]
아휴
좋구먼
[엘리베이터 도착음]
[문 열리는 소리]
[가쁜 숨소리]
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[긴장된 숨소리]
[화면 강조 효과음]
(제훈) 야
너 뭐 하는 거야?
밑에 차 대기해놓고 기다려
데리고 나갈게
자세한 얘기는 그다음에
[어이없는 한숨]
[숨을 들이켠다]
준이랑 이게 끝이라니
믿을 수가 없구나
[배 꾸르륵 소리]
[아파하는 신음]
너도 슬프냐?
나도 슬프다
[배 꾸르륵 소리]
[초인종 소리]
제훈인가?
[휴대전화 벨 소리]
- 어, 제훈아
- 빨리 문 열어, 빨리
[가벼운 음악]
[초인종 소리]
[발로 문 차는 소리]
[연이은 초인종 소리]
[초인종 소리]
저, 드라이 서비스 나왔습니다
안에 계십니까, 손님?
[문 열리는 소리]
[놀라며] 말하지 마
- (제훈) 아무 말도 하지 마
- (변혁) 준...
[문 닫히는 소리]
[백준의 떨리는 숨소리]
준아, 어떻게 된 거야?
네가 여기를 왜?
다시 취직한 거야?
- 들어가
- 들어가라고?
여러 소리 할 시간 없으니까
일단 들어가라고!
(제훈) 지금 밖에 경찰 와 있어
아무래도 너 여기 있는 거
냄새 맡은 것 같아
준아, 그러니까 지금 나
도와주러 온 거야?
네가 직접?
역시 넌 날
걱정하고 있었던 거야, 그렇지?
아니, 돈 때문에 온 건데?
- (변혁) 어?
- (제훈) 뭐?
(여진) 여자가 있다고요?
말하자면 우리 혁이 군은
온달의 기운이 느껴지는 사주다
이 말입니다
[화면 전환 효과음]
그러니까 우리 혁이가
사람 구실을 하려면
여자가 있어야 한다는 거죠?
마침 가까이에 있어요
[부채 펴는 소리]
(무당) 평강이 같은 여자가
(백준) 여기서 널 꺼내주는 대가로
한 500만 원 정도 받을까 하는데
어때?
[눈 깜빡이는 효과음]
싫어? 싫으면 그냥 가고
[느려지는 효과음]
[음악: '변혁의 사랑' OST]
(변혁) 콜
뭐라고?
대신 나도 조건이 있어
무슨 조건?
(변혁) 앞으로 내가
집에 들어갈 때까지 준이 너
내 옆에 있을래?
- (백준) 뭐?
- (제훈) 야
경찰까지 따라붙은 마당에
마땅히 갈 곳도 없고
(변혁) 앞으로 당분간
도망자 신세가 될 것 같은데
네가 옆에 있으면
좀 덜 무서울 것 같아서
야, 너 지금 무슨 미친 소리야, 어?
월급은 강수그룹 비서들
평균 월급으로
근무 시간은 아침 눈 뜨면서부터
저녁 잠들 때까지, 어때?
야, 이 자식아, 돌았어?
- 지금 얻다 대고...
- 근무 시간은
(백준) 아침 9시부터 저녁 7시까지
- (제훈) 뭐?
- (변혁) [손가락 튕기며] 콜
(백준) 사적인 대화 금지
사적인 심부름 금지, 친한 척 금지
그, 그건 좀 힘들지 않을까?
왜, 싫어?
(변혁) [한숨 쉬며] 콜
(제훈) 야
너희 지금 뭐 하는 거야?
여보세요, 여보세요?
여보세요?
중요한 순간이니까 좀 조용히 할래?
뭐야, 인마?
(변혁) 그럼
오늘부터 우리
1일인 거야?
(백준) 맞아, 1일
뭐, '1일'?
[음악: '변혁의 사랑' 주제곡]
(백준) 아무리 돈이 급해도 그렇지
이러다 나도 잡혀가는 거 아니야?
- 미쳤나 봐
- (기섭) 변 군, 또 왔네?
(미연) 큰아들은 멀쩡한데
옛날부터 작은아들이
문제였어, 저 집안은
(철민) 변혁 씨 전담 관리를
해 오셨다던데
변혁 씨 지금 어디 있습니까?
(백준) 뭐 이런
개 같은 경우가 다 있어?
[사람들의 놀라는 탄성]
(미연) 근사하게 생겼네?
우리 준이 애인인가?
(제훈) 얼마 필요한데, 말해 봐
내가 빌려줄게
(백준) 됐고, 이걸로 끝내자
이쯤에서 각자 갈 길 가자고
(변혁) 난 왜 하는 일마다
이 모양일까?
[변혁과 백준의 비명]